老樣子
いつもの
老樣子是？
いつものって？
義式咖啡
エスプレッソ
不  拿鐵
いや  ラテ
不對  卡布奇諾
じゃなくて  カプチーノ
倫敦雪
愛德華·凱恩的「女人像」
エドワード･ケイン  「女の肖像」
18 世紀後半 30 號
18 世紀後半  30 号
畫框也是特製的
額も特製で
保存狀態…嗯  相當好
保存状態は…うん  かなりいい
10 萬英鎊起拍
10 万ポンドから
11 萬
11 万
12 萬
12 万
13 萬
13 万
18…還有要加價的嗎？
18 …ありませんか？
就這樣成交囉？
よろしいですか？
20 萬英鎊！
20 万ポンド！
成交！
落札！
下一個  胸像  讓·皮斯卡里奧
次  胸像  ジャン･ピスカリオ
「慟哭」銅像  19 世紀…
「慟哭」ブロンズ 19 世紀…
詹姆斯·科爾曼是當今美術品交易界最受矚目的男人
ジェームズ･コールマンは  アートビジネス界で今最も旬な男だ
希望您能幫我拍出八萬英鎊
8 万ポンドほどでお願いしたいんですがね
謝謝你來找我  但還容我拒絕
せっかくですが  お断りします
什…什麼？
な…なんだって？
這是贗品
これは贋作です
這不可能！我可是花了五萬英鎊買來的！
そんなバカな！5 万ポンドで買ったんだぞ！
是這樣啊
なるほど
既然你覺得它值五萬  那不就行了
5 万の価値があると思われたのならそれでいいでしょう
好好珍惜吧
大事にされるがいい
我私下跟你講啊  這畫賣五英鎊我都不會買
ここだけの話  私なら 5 ポンドでも買わないがね
暫且不論真假
本当かどうかはさておき
不過據說得不到科爾曼認可的畫家  在美術界都活不長
コールマンに認められない画家は  美術界で長生きできないらしい
科爾曼先生
コールマンさん
還記得我嗎？
私を覚えていませんか？
在巴黎把「倫敦雪」賣給您的
パリで「ロンドンの雪」を
哦  是你啊
ああ  君か
真是讓我買了件好東西
いい買い物をさせてもらったな
在店裡見識到了大師您的眼力  讓我豁然開朗
あの店で先生の見識に触れ  目からうろこが落ちました
請讓我在您手下工作
是非  先生の所で働かせてください
有趣
面白いな
但是  我不缺人
だが  間に合ってる
我什麼都願意做！
なんでもします！
請另尋出路吧
ほかの道を進みなさい
Fara
Brown
法拉·布朗
ファラ･ブラウン
繼承了父親所創立的時裝公司的第二代社長
父親が興したファッションメーカーの二代目社長だべ
因為繼承了父親的所有人脈
父親の人脈をまるまる受け継いだおかげで
所以結識了美術顧問科爾曼
美術アドバイザーのコールマンとつながったべ
她是科爾曼的老主顧  投入了很多錢
ヤツに相当な額をつぎ込んでくれるお得意様だ
然後  她似乎非常怕蟲子
そして  大の虫嫌いらしいべ
小姐  園丁好像有什麼想跟您說
ミス  庭師が何かお伝えしたいことがあるそうで
蟲的名字是主角們虛構的
所以說  在那棵山毛櫸樹下滋生了大量的油蠊蟲
てなもんで  あのブナの木にアブラチャバネムシが大量発生さしてたんだべ
是類似蟑螂  白蟻的東西？
ゴキブリとかシロアリなの？
是油蠊蟲
アブラチャバネムシですよ
是一種害蟲…您要看看嗎？
まあ  害虫なんですけど…見ます？
我覺得還是不看為好
見ないほうがよろしいかと
行了我知道了  趕緊驅蟲吧！
もういいから  さっさと駆除なさい！
我們已經驅完了
そりゃもうやっといたべ
只是  這蟲很小  說不定進到房子裡去了
ただ  なんせ小さな虫なもんで  家の中に入り込んでるかも
房子裡？
家の中？
那種蟲子愛吃木材  紙張和布類
あの虫は木や紙  布なんかも好物でして
怎麼樣？
どう？
沒問題  看起來這裡沒有
大丈夫  ここにはいねえみてえだ
浴室也沒問題
バスルームも大丈夫でした
這就是所有的房間了嗎？
これで部屋は全部だべか？
是的  辛苦了
ああ  ご苦労さま
那我們就告辭了
じゃあ  私らはこれで
帳單之後再寄給您
請求書は後ほど
等等
待って
你說了木材和布類對吧
木や布って言ってたわよね
它們也會啃畫布嗎？
キャンバスもかじるかしら？
這裡也請你們調查一下
ここも調べてちょうだい
好的…
はい…
希望這花配得上你的美貌
君の美しさに釣り合うといいんだけど
真高興！謝謝你
うれしい！ありがとう
怎麼樣？
どうだい？
它果然和這裡最般配
やっぱりここにぴったりだ
抱歉  我在緊要關頭派不上用場
すまない  肝心なときに役に立たないなんて
而且還讓你買下了那麼貴的東西
それにあんなに高い物も買わせてしまったな
沒關係  你不用在意
いいのよ  気にしないで
是我想要才買下的
私が欲しくて買ってるんだし
多謝
ありがとう
你的溫柔我一直都感激不盡
君の優しさにはいつも感謝しかない
萬一那副名畫
あの名画が万が一
落入不知道哪裡來的藍領手中  給弄髒了
どこぞのブルーカラーの手に渡り汚されてしまうなんて
那可不得了…
とてもじゃないが…
所以我希望它能夠由熱愛藝術的人保管
だからこそ  芸術を愛する人に持っていてもらいたい
就像你這樣的
君のようなね
教會我熱愛藝術的人
芸術を愛することを教えてくれたのは
正是你啊  詹姆斯
ジェームズ  あなたよ
今後我也會繼續買下你不願放手的畫
これからも  あなたが手放したくない絵は  私が買うわ
法拉…
ファラ…
喂喂  接下來才是精彩之處吧？
おいおい  ここからがいいところだろ？
再聽就違反禮儀了
これ以上はマナー違反だべ
說回正題  科爾曼和法拉·布朗果然私下有聯繫
それより  案の定コールマンとファラ･ブラウンは裏でつながってる
20 萬英鎊！
20 万ポンド！
成交！
落札！
科爾曼讓法拉買下自己想要的畫
コールマンは自分の欲しい絵をファラに買わせて
讓她幫自己打造一個收藏集
自分のためのコレクションを作らせてるの
雖然這麼說有點對不起法拉
ファラにはお気の毒だけど
不過她只是個跟科爾曼曖昧不明的提款機罷了
友達以上  恋人未満の  ただの財布ってとこね
連自己只是被人利用都察覺不到
利用されてるだけだと気付かないとは
真是個蠢女人
マヌケな女だ
不不不  她就算察覺到了也會裝作不知道
ノンノンノン  気付いてても気付いてないことにする
這就是所謂的令人憐愛的女人心
それがいじらしい女心ってやつだろ
女人心…
女心…
也就是說  法拉真正想要的並不是畫
ファラが本当に欲しいのは絵ではないってことさ
你怕是永遠都理解不了吧~
アビーには理解できねえだろうな〜
好痛！你幹什麼啊！
痛っ！何すんだべ！
你要騙我騙到什麼時候？
いつまで私をだますの？
求你了！說真話吧
お願い！本当のこと言って
玩弄人心  就那麼…
人の心を弄ぶのが  そんなに…
好  行了
はい  いいよ
可以了  辛苦了
もういいよ  お疲れさま
怎麼又這麼兇
ま〜た  荒ぶっちゃって
克麗絲  今晚我請客  陪我
クリス  今夜はおごるわ  つきあって
知道了
分かった
你常喝的
いつものやつ
我請客
おごり
那個…
あの…
你沒事吧？
大丈夫？
不是…
いや…
你能做我畫畫的模特兒嗎？
絵のモデルになってくれないかな？
說這種話的時候你應該好好注視對方的眼睛
そこはしっかり相手の目を見て言わないと
不過  這裡有旁人看著
でも  やじ馬がのぞき見してるから
下次再給你答覆行嗎？
返事は今度でも？
嗯  沒問題
ああ  いいよ
Thomas
我的名字是托馬斯
僕はトーマス
我叫辛西婭
私はシンシア
詹姆斯  你現在想要哪幅畫？
ねえ  今あなたが欲しい絵って何？
哪幅呢…
そうだな…
不  還是算了  再讓你買下去也太…
いや  やめとこう  これ以上はいくらなんでも…
你就說吧
言って
你那麼想要的畫  我也想看看
あなたが欲しがるような絵  私も見てみたいわ
我希望你能挑些合適的畫  來裝飾這二人房間
この二人の部屋にふさわしい絵をあなたに選んでほしいの
你真是會寵我啊
君は僕を甘やかすのが得意だな
那麼  就掛在這裡吧
じゃあ  ここへ飾るとしようか
我明白了
分かったわ
難道是「倫敦雪」？
もしかして  「ロンドンの雪」？
♪法拉  法拉  法拉~
♪ファラ  ファラ  ファラ〜
♪我高貴的百合花
♪気高き僕のユリ
♪法拉~
♪ファラ〜
畫啊
描いて
都說了…
だから…
快畫啊
描いて
畫什麼？
何を？
畫畫啊
絵よ
畫畫
絵
都說了…
だから…
你果然是處男吧
あんた童貞でしょ  やっぱ
畫得還挺好的嘛？
上手じゃない？
我一直覺得你有這個天賦
あなたには才能があるって思ってたのよ
是…是嗎？
そ…そうけ？
哎呀  怎麼說好呢
いや〜なんていうか
畫畫可真是有意思啊
絵を描くってのは面白えんだな
那個…是我請你來的
いや…来てもらってなんなんだけど
我卻沒時間整理…
掃除する暇がなくて…
畫得真好
上手ね
這是臨摹
模写だよ
我偶爾會在集市上賣複製品補貼一下生活費
生活費の足しに  たまにレプリカをマーケットで売ったりね
這幅畫是？
この絵は？
塞爾希奧·蒙托亞的「吻」
セルヒオ･モントーヤの「接吻」
雖然只是複製品
コピーだけどね
他是我最尊敬的畫家
一番尊敬してる画家なんだ
只有他的畫  我沒辦法完美臨摹下來
彼の絵だけは  完璧に模写できない
這看起來簡單  但是門道很深
簡単そうに見えるけど  奥が深いんだよ
你邀請我是因為我和這幅畫的印象相仿？
私を誘ったのは  この絵のイメージに似てるから？
不  是更為單純的理由
いや  もっとシンプルな理由だよ
我最近一直狀態低迷  沒辦法下筆
ずっとスランプで  筆が進まなかったんだ
但是  我在那家咖啡店看見你時
でも  あのカフェで  君を見たとき
我感覺我終於可以畫點什麼了
やっと何か描ける気がしたんだ
我需要做些什麼？
私  どうすればいい？
坐在那裡吧
そこに座って
歡迎  歡迎光臨
ようこそ  いらっしゃいませ
大師！
先生！
你想幹什麼？
なんのマネだ？
請幫幫我
助けてください
那個男的太纏人了
あの男がしつこくて
他是什麼人？
何者だ？
是經常光顧我們店的跟蹤狂
うちの店の常連でストーカーです
他總是靠近我  低聲說些下流話
近寄ってきては卑わいな言葉をささやく
是個噁心的法國人
気持ち悪いフランス人
沒想到他會這麼頑固  追到這裡來
こんなところまでしつこく追いかけてくるなんて
我能理解他的這份執念
ふむ  その執着心は理解できる
但也不能讓他這麼瞎逛
が  うろつかれても困るな
叫保全注意一下他吧
警備員にマークさせとこう
你要出席嗎？
君は参加するのか？
沒錯  我想近距離觀看您工作
はい  先生の仕事を間近で見たくて
我不是叫你另尋出路了嗎
道を変えろと言ったろ
你做的事和跟蹤狂又有什麼區別
君もストーカーとやってることは変わらんぞ
也許是錯覺吧  我總覺得今天比往常更為熱鬧
気のせいか  いつもより盛況に見えます
不  這不是錯覺
いや  気のせいじゃないな
這也是託我上了電視新聞的福吧
これも  テレビのニュースに出たおかげかな
我也看了錄影
私も映像を見たが
電視把我拍得可難看了
テレビ映りは最悪だった
我們開始吧
始めましょう
大家久等了  這是今天最後的作品
お待ちかね  本日最後の作品
塞爾希奧·蒙托亞的「倫敦雪」
セルヒオ･モントーヤ  「ロンドンの雪」
1930 年  4 號
1930 年  4 号
介紹就省了
能書きは省こう
1000 萬英鎊起拍
1000 万ポンドから
還有人出價嗎？
ありませんか？
2000 萬
2000 万
還有人出價嗎？
ありませんね？
2200 萬
2200 万
2200 萬成交…
2200 万で落札…
2300 萬
2300 万
成交…
落札…
2500 萬
2500 万
2500 萬哦
2500 万だよ
2500 萬
2500 万
2600 …
3000 萬
3000 万
這是拍下獨一無二的精品的機會
これだけの物が手に入るんです
那麼
さあ
大家不如咬咬牙繼續出價吧？
思い切ってどうですか？
夠了  請住手
もう おやめください
我深愛著蒙托亞的作品
モントーヤの絵を私は愛している
差不多了吧？
もうそろそろいいんじゃない？
成交！
落札！
活該…
ザマあ…
法拉！
ファラ！
法拉！為什麼？
ファラ！なぜだ？
為什麼不繼續拍！
なぜ諦めた！
以你的身家  這點小錢不算什麼吧！
君の資産があれば  どうってことないだろう！
那幅畫還會不斷升值的！
あの絵はもっともっと価値が上がるんだ！
我是你的美術顧問
私は君の美術アドバイザーだ
所以讓我跟你講一講理財的事
だからこそ  資産形成についてひと言  言わせてくれ
聽好了！
いいかい？
一級品的價值會隨著時間的流逝而增加
一級品は時がたてばたつほど価値が上がる
會越來越值錢！
上がるんだよ！
你為什麼就是不懂啊！
なぜ  それが分からない！
對不起
ごめんなさい
我會想辦法的…
なんとかするから…
唉！
もう！
給我加急調查那個金毛混球的身份
あの金髪クソ野郎が何者か  大至急調べろ
你想在我手下工作？
私の下で働きたいか？
是的
はい
什麼都願意做？
なんでもするか？
是的
はい
去接近他  打探消息
懐に入ってこい
我來接近你了
懐に入った
做得漂亮
お見事
不愧是蒙托亞
さすがモントーヤ
真漂亮~
美しいね〜
你還有臉說
よく言うわ
但是啊  辛西婭
だども  シンシア
為什麼我們只是單純去拍下來啊？
ただ単純に競り落とすなんてどういうことだべ？
那麼多的錢  你到底是從哪搞來的？
あんな大金  一体どうやって？
總之  我先處理了幾處房產墊付了錢
とりあえず  不動産をいくつか処分して立て替えといたから
之後你要還哦
あとで返してよ
還？
返して？
這是你種下的惡果啊
あなたのまいた種でしょ
我怎麼可能拿得出三千萬！
無理だ！3000 万なんて
那  沒辦法了
じゃ  しょうがない
叫那個人付吧
あの人に払ってもらうか
那個人？
あの人？
♪法拉  法拉  法拉~
♪ファラ  ファラ  ファラ〜
這次讓法拉·布朗買下這幅畫
この絵を改めて  ファラ･ブラウンに買い取らせる
沒錯  但賣給她的是假貨
そう  ただし偽物だけどね
也就是說  我們準備好假的「倫敦雪」
つまり  「ロンドンの雪」の偽物を用意し
以三千萬以上的價格賣給法拉
ファラに 3000 万以上で売りつける
我們就能分文不出  把真品搞到手
僕たちは身銭を切らず本物を手に入れる
等等
待ってくれ
你說要賣假貨  但是上哪找假貨啊？
偽物を買わせるったって  そんなもんどこに？
都說日本人手藝精巧擅長模仿
日本人は手先が器用でものまねがうまい
看來是我誤會了
勘違いだったようね
當然了啊！
当たりめえだべ！
原來你是想賣這個才讓我畫的啊！
これを売りつける気で描かせてたのか！
那個酒鬼的意思是  看別人畫畫很下酒
その酔っ払いは  絵描きをさかなにすると酒が進むんだって
真是的…
まったく…
所以  你打算怎麼辦？
で  どうする気だ？
我有一個畫工超棒的畫家人選！
1 人いるんだって！超うまい絵描きが
今天也要吃豆子罐頭嗎
今日も豆の缶詰か
賣不出去就賣不出去吧
売れなかったら  それまでだって
說實話  我不想把這些畫交給任何人
本当のところ  この絵は誰にも渡したくないし
不好意思
失礼
請問這是你畫的嗎？
君が描いたのか？
啊…是的
あ…はい
難道說  您是…
もしかして  あなたは…
誰啊？
誰？
他是有名的鑑定師  畫商  拍賣師
有名な鑑定士で  画商でオークショニア
當真？
マジ？
畫得真好
よく描けている
真是驚人的才能
アメイジングな才能だ
真…真的嗎？
ほ…本当ですか？
懂的人還是能懂的嘛！
分かる人には分かるのよ！
模特兒就是她
モデルは彼女なんです
啊…那個只是小禮品級別的複製品
あ…それはお土産程度のレプリカでして
喂喂喂  這可不得了啊
おいおいおい  こいつはとんでもない
太強了！
すごい！
簡直是上天的恩賜
天からの贈り物だ
如果使用舊顏料  恐怕都能以假亂真了
古い絵の具を使えば  おそらく本物と見分けがつかない
就連我也分不清
この私でも
你有天賜之才
君には天賦の才がある
畫贗品的才能
贋作のね
贗品？
贋作？
翻譯
Sugar
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
翻譯
Sugar
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Pretending I'm doing well.
假裝自己過得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  過度偽裝自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤獨  無人知曉
Too real when I feel what my heart can't conceal.
過於現實  當我察覺到我的心有事無法隱藏
Oh yes, I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Just laughing and gay like a clown.
像個小丑一樣開懷大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我並非真實
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
裝作你還在我身邊